■結論

電位差ができてイオン化してさびが発生して、めっきがやられている。
また、めっき厚の不足、ピンホールの発生により、めっきむらができて、そこから腐食している。

金めっき＋ニッケルは、大電力を流すのには適しているが、
卑金属と貴金属の組み合わせのため、腐食に対辺よわい。ざーこ＾ざーこ。
なので、この組み合わせは根本的は問題解決に至っていない。ワロスワロス。

ただし、現状の打てる手建てとしては、
金めっきの厚みの増加⇒硬質金めっきのみ。併せて膜厚の均一化によるピンホールの削減。

また、今後の対処としては、意図的に電位の小さいものをどこかに取付て、
ダイオードで逆流させずにして、腐食させるような構造が必要。防食亜鉛
しょうじきこれは実験したい。


プラス：なんともないぜ！！
　　　電位が高いから他がやられている？
　　　ダイオードが入っているから逆流防止で一方適にマイナス？

S：ニッケルイオンは析出しているけど、めっきが剝がれた。
　　しんちゅうの素地がやられた。
⇒ニッケル層がやられているので、ピンホール？
⇒電位差が高い方なので、しんちゅう相からの酸化物の析出でめっきがはがれた？


B：赤さびみたいなものが発生。酸化物ができているけど、こいつだけ赤錆。
⇒なぞ。酸化物で赤さびなら鉄が存在している。しんちゅうとニッケル金めっきに？
⇒製造中の不良？




マイナス：黒く変色しているので、酸化物が発生。⇒熱が発生している。ショート？
　　　　また、緑色の化合物もあるのでニッケルイオン間違いなし。
　　　　

全体敵に発生した腐海はニッケルイオンの化合物。
うすい緑色みたいな。そこになぜか赤さびが発生しているので、
鉄のコンタミ？しんちゅうって錆びるとあかい？


各端子にダイオードを入れて、漏れ電流を逆流させない？
でも、マイナスが結果的に死ぬ

電位が小さい異種金属をろ露出させてそいつをふぁっく！！
これ特許とれない？バッテリの腐食対策で。

■対策

1 金めっきを厚くする。いわゆるはーどめっき。硬質の金めっきで膜厚をかせぐ。
⇒効果は不明。塩水につけるか噴霧で確認。
⇒ピンホールなどもあるので、膜厚の均一化、厚みの増加は効果的。

2 電位差を小さくするめっきに変更。
しんちゅうと近い電位差で電気抵抗も金に近いもの
⇒亜鉛とかとか

3 電位差の小さい金属板を取り付けて、そいつに流れるようにダイオードをつける。
　ダミーの端子としてつける。
　マイナス端子が錆びるよりも、こいつを犠牲にさせる。　
　防食亜鉛みたいなデバイスをくっつけるだけ。ダミー端子を増やす。

知識

■防食亜鉛

■漏れ電流による電位差

■ファラデーの電気分解の法則
これでマイナス端子からどれだけ、ニッケルがイオン化したがわかりそう。
熱効率もわかりそうなので、どれだけ熱が発生して、酸化しているかがわかりそう。

http://sekigin.jp/03corro/02corro/01cor_steel/cor_steel_05/steel05_40.html
https://yaku-tik.com/denken/k-faradays-law/
https://pinealpha.jp/school/archives/474

■亜鉛めっきとしんちゅう
電気抵抗のオーダー数は変わらない。















